# VIDEO MARKETING　スクリプト

作成日時: 2013年10月2日 16:19
更新されました: 2013年10月2日 16:44

★FABテクニック（シンプルなフォーミュラー）

◎特徴（Feature)

◎優位性（Advantage）

◎利益（Benefit）

【ビデオカメラの例】

◎F：ポケットサイズのフルHDビデオカメラ

◎A：このビデオはポケットに入れていつでも気軽に

持ち歩くことができ、フルHDなので今出回っているビデオの

種類の中で最も綺麗に撮影することができます。

◎B：なのでお子さんの嬉しそうな笑顔や、一瞬の出来事を

綺麗な画質で収め喜びの瞬間を色あせる事無く永遠に

蘇らせる事ができます。

↓

コダックZi8はポケットサイズのフルHDビデオカメラです。

このビデオはポケットに入れていつでも気軽に

持ち歩くことができ、フルHDなので今出回っているビデオの

種類の中で最も綺麗に撮影することができます。

なのでお子さんの嬉しそうな笑顔や、一瞬の出来事を

綺麗な画質で収め喜びの瞬間を色あせる事無く永遠に

蘇らせる事ができます。

【オープニングテンプレート】

このビデオではなぜ、コダックZi8はあなたが作るビデオに革命をもたらすのかをお話しします。
このビデオさえあればもう他にビデオが要らなくなるので、あなたの財布を守り、更にビデオ制作が簡単になりまうす。

※まず、オープニングで8～15秒で引き込む

★ソフト

パワーポイント　キーノート

fppt.com（パワポのテンプレート）

★文章例

◎私にはビデオはつくれません、なぜなら

・顔出ししたくない

・莫大な費用がかかる

・時間がかかる

・スキルがない

※画像イメージを全て入れる

★無料画像素材

クリップアート

★映像キャプチャソフト

・QuickTime

・CamStudio OPENSOURCE